- Trong môi trường CLoud, Ingress thiết lập để dễ dàng thêm path, mà chỉ cần cấu hình 1 lần.
- Dùng Nginx-ingress hay những thứ tương tự để triển khai. Nó được gọi là Ingress-Controller. Phần cấu hình là Ingress-Resources (yaml file như deployment)
    ** Ingress-controller (kind: Deployment)
    *Tạo 1 deployment.yaml: Ta phải setup:
        + err-log-path, keep alive, ssl-protocols qua:
            args: (trong file yaml)
        + env
        + port
    *Configmap trống
    *Service để bên ngoài thấy
    *Service-account để ingress này có quyền monitoring k8s qua: Roles, ClusterRole, RoleBinding

    ** Ingress-resource (kind: Ingress)
    *Tạo 1 ingress.yaml để route người dùng thep path theo Rules
        - Có default backend sẽ trả lại pod mong muốn ko có trong rules
        - Hoặc có thể các host khác nhau đến các pod chỉ định
        - Trong file: rules:
                        host:
                            paths:

- Có thể được:
    ingress-nginx-controller ở 1 namespace khác
    ingress-resources ở 1 namespace khác
- Chỉ cần đảm bảo ingress-resources với các pod mà nó route tới cùng 1 namespace
- 1 ingress controller có thể có nhiều ingress-rules, ingress-rules (ingress-resources) nằm trên các namespace khác nhau??