
** Serviceaccount cho pod để tích hợp các dịch vụ khác vào bên trong K8s như Jenkins, Prometheus, my-kubernetes-dashboard. Tức là pod đó có quyền của Serviceaccount đó
** Prometheus được cài đặt như 1 container trong 1 pod và mount secret service-account
để nó được cấp quyền theo dõi (CPU,RAM,DISK,...) của K8s
** Service-Account thuộc namespace và trên mỗi namespace đều có 1 service account mặc định

* Khi tạo ra 1 my-kubernetes-dashboard container (trên 1 pod). Nếu ko khai báo "serviceAccountName" trong file yaml:
- path var/run/secrets/kubernetes.io/serviceaccount trong container sẽ tự động mount đến token(ở đâu ko biết)
của serviceaccount theo dạng mount Volume

Cách tích hợp nếu ko dùng thích default serviceaccount: (>1.22)
1/ Tạo serviceaccount
    - k create serviceaccount dashboard-sa
2/ Tạo Token cho service-account dashboard-sa:

3/ Khi tạo pod thì giống:
    "Deployment_service_account.yaml"


- mount theo secret non-expired (ko bao giờ hết hạn): "" với nơi chứa secret (volume) (< 1.22)
- mount theo token có expired (hạn sử dụng) (>1.22) (An toàn hơn)


*** Serviceaccount bản chất là 1 loại author của kube-apiserver
*** Serviceaccount gọi API request đến kube-apiserver để nhận thông tin về (RAM,CPU,DISK)